[音乐]
嘿，这是怎么回事，这是Dave-Dee，这是Alienware 13，
已在2016年底进行了更新，它是完全重新设计的GTX薄了21％
10系列卡，它最终运行的是四核CPU，因此它的起价为1200美元
顶部和底部面板的颜色与以前相同，现在是铝色，但是
它仍然具有标志性的外星人头徽标，屏幕铰链向前移动
刚开始我并不喜欢这个设计，因为它看起来与大多数设计有很大不同
这些天来的笔记本电脑，但在过去的几周中，它对我的​​发展越来越大，
我喜欢它的构造质量，这是一流的显示面板和机箱
两者的刚性铰链都做得很好，具有良好的张力，它比
上一代产品，但它并不轻巧，因此Alienware更加注重长期
耐用性他们甚至在键盘下使用钢来加固它
沉重的东西，所以我从这东西上掉下来绝对很舒服
像6英尺高一样，您可以轻松访问杀手级Wi-Fi卡的内部结构
可升级，但它运行的是更好的之一，那里有两个RAM
插槽，您可以将其升级到32演出，并且您还有2 m2的驱动器托架
东芝的驱动器具有良好的速度，下方是76瓦时的电池。
笼罩在这里，您将获得大约四个半小时的常规使用时间
键盘很不错，与普通的Chiclet键有所不同，但是
打字经验很棒，旅行时只有2.2毫米，
感觉真的很灵敏，按键使用区域照明，我希望它们
分别亮起，另一件事是这些上一页和下一页
键，所以它们包含专用键很酷，但是因为它们
定位，当您尝试使用箭头时会意外地撞到它们
按键，使它们习惯了，但是一开始您会犯错
触控板使用突触驱动程序，与15英寸触控板的样式相同
从去年照亮的表面，我将永远爱上百万种颜色，
从软件中选择，它具有出色的表面纹理，可以精确跟踪
并且有不错的物理按钮，我很高兴他们将触控板带到了13英寸
侧面的版本，我们有音频插孔，可以使用B三叉戟来使用B C
背面的一个甚至支持一个可资助的三个
输出以太网和Alienware图形和端口，因此
外部GPU选项开箱即可使用，您可以使用Thunderbolt 3
例如剃须刀核心，或者您可以使用Alienware的图形放大器和网络摄像头
看起来不错，虽然不是最好的图像质量，但它具有红外
功能，因此它可与Windows hello一起使用以面部识别登录
您还可以设置其他功能，例如本机的睡眠和安全功能
有OLED面板选项1440时为2560，亮度很高，可笑
高色域，看起来很棒，现在我尝试做一些视觉效果
比较，但您无法真正展示它在整个过程中看起来有多好
电子游戏电影，任何形式的媒体消费，看起来都很棒
看起来是如此丰富和充满活力，而黑人就像他们将要想象的那样黑
墨水，但如果要成为内容创作者，则要记住一件事
校准软件可降低饱和度，如笔记本电脑OLED的老化
展示他们据说拥有防止这种情况的技术，但我们会及时发现
扬声器从侧面发出声音，听起来不错，保持清晰
高达80％的音量基础并不强劲，没有低音炮，但是大多数
人们会对这种音频系统感到满意，其性能很可靠
他们去年对Alienware 13的最大抱怨是他们的CPU选择
今年他们使用了双核超级本处理器，
四核Skylake 6700 HQ，以及GTX 1060的组合
这两款产品可以轻松处理1080p上的大多数当前3d字幕
13英寸的屏幕很难看到1440p分辨率带来的好处
游戏，因此我以1080p战场上的所有内容为基准进行测试，其中一帧的帧数约为85
每秒1080p的超高画质，这必须是最好的之一
2016 Shadow Warrior 2的外观游戏每秒运行约60帧
处理超高清设置为1080p，然后巫师3仍然是其中之一
最苛刻的标题，在最大图形设置下，我们正在寻找
每秒约40帧，每秒45帧（1080p）
现在，如果您想获得有关游戏性能的更多详细信息，请保留到
视频4k视频编辑轻而易举，完全V
有能力做到疯狂，因为这是一台13英寸游戏笔记本电脑，导致VR崩溃，但我无法
检测游戏中的任何CPU节流，甚至在3d中运行基准测试循环时
标志着这个东西保持了它的时钟速度，使风扇在闲置时旋转，但是它是
非常安静，您听不到声音，在负载下声音更大，但仍然
非常宽容的声音热量输出即使在负载下也非常舒适使用
热管理就在这里，因此，使用新的13号aw，您将获得一个
封装精巧的超精巧笔记本电脑，OLED显示选项为
明亮而充满活力，就像我玩过的游戏中最漂亮的笔记本电脑屏幕
是否可以舒适地使用键盘并且在游戏时感觉真的很灵敏
触控板亮起，Skylake i7和gtx也非常好
1060提供了出色的性能，并且对RAM和驱动器进行了很好的冷却
很容易获得升级，而76瓦时的电池将在去年左右推出
正常使用四个半小时好吧，我认为Alienware做得很棒
有了这个东西，它可能应该赢得2016年最先进的笔记本电脑
仍然有它的局限性，它是一个13英寸的设备，因此您不会被最大化
可以进行大屏幕游戏，但是我对这款笔记本电脑的厌恶感却很小
很重，但是如果您想查看更多游戏性能，请查看视频
下面的描述我特别提出了一些希望，希望大家喜欢这个视频
大拇指，如果你喜欢它潜艇，你喜欢它，这很好
下次见[音乐]